♪ Nhạc điện tử nặng âm trầm ♪
Đã đến lúc xem lại ngày thứ tư.
Cuộn băng dính lại!
Chúng tôi đã kiểm tra với Raj về cách bạn có thể sắp xếp giao diện iPad của mình với SwiftUI.
- Hỗ trợ tốt hơn cho việc khôi phục trạng thái, liên kết sâu và thậm chí kiểm soát chương trình phong phú hơn.
- Tuyệt vời.
- Sau đó Sara chỉ cho chúng tôi cách mang sức mạnh của SwiftUI vào các ứng dụng UIKit của bạn.
- Bạn có thể sử dụng bộ điều khiển lưu trữ ở bất cứ đâu bạn có thể sử dụng bộ điều khiển xem trong UIKit.
- Sau đó, Brett đã đưa chúng tôi qua các bản cập nhật mới nhất cho Vision.
- Ở đây chúng tôi tính toán lưu lượng quang học cho một đoạn clip ngắn về chú chó này đang lấy một chai nước trên bãi biển.
- Và chúng tôi đã khám phá ra cách tạo ra những trải nghiệm SharePlay hấp dẫn.
- Hãy nghĩ về SharePlay như một cổng thông tin, vận chuyển mọi người qua điện thoại của họ và vào cùng một không gian.
- Chúng tôi cũng nhận được một bài học về ngôn ngữ từ những người viết giao diện của Apple.
- Viết cho các giao diện bắt đầu với sự tò mò về những người ở phía bên kia màn hình.
- Và bây giờ cho thông tin tình báo vào ngày thứ năm.
♪
Kiểm tra lại vào ngày mai để biết báo cáo cuối cùng của chúng tôi.